<h1>Интернет-магазин на Django</h1>
Этот проект представляет собой интернет-магазин, позволяющий пользователям просматривать товары, добавлять их в корзину (реализованную через сессии) и управлять ею. Корзина позволяет добавлять товары, удалять их, а также видеть итоговую стоимость заказа.

Структура проекта
Проект организован следующим образом:


pro/</br>
├── _trial_temp/       # Временные файлы (игнорируются)</br>
├── docker/            # Конфигурация для Docker</br>
├── media/             # Файлы медиа-контента</br>
├── pro/               # Основное приложение (настройки Django)</br>
├── products/          # Приложение для управления товарами</br>
├── system/            # Вспомогательные файлы</br>
├── templates/         # HTML-шаблоны для приложения</br>
├── __init__.py        # Указатель на пакет Python</br>
├── db.sqlite3         # База данных SQLite</br>
├── docker-compose.yml # Конфигурация Docker Compose</br>
├── Dockerfile         # Dockerfile для приложения</br>
├── manage.py          # Управление Django проектом</br>
├── requirements.txt   # Зависимости Python</br>
<h2>Функционал
Просмотр товаров:</h2>

Каталог товаров доступен пользователям.
Информация о каждом товаре включает название, описание и цену.
Корзина покупок:

Корзина реализована через сессии, что упрощает работу с временными данными.
Функции корзины:
Добавление товаров.
Удаление товаров.
Отображение итоговой стоимости.
Docker-развертывание:

Проект полностью готов к работе в Docker-контейнере, что упрощает настройку и развертывание.
Как развернуть проект с помощью Docker
1. Установите Docker и Docker Compose
Убедитесь, что Docker и Docker Compose установлены на вашем устройстве. Если они отсутствуют, скачайте и установите их с официального сайта Docker.

2. Клонируйте репозиторий

#### git clone <URL вашего репозитория></br>

#### cd pro/
3. Постройте и запустите контейнер
Выполните следующие команды:

<h4>docker-compose build</br>
docker-compose up</h4>
4. Доступ к приложению
После успешного запуска приложение будет доступно по адресу:



http://localhost:8000</br>
Использование корзины</br>
Добавление товара в корзину</br>
На странице списка товаров нажмите кнопку "Добавить в корзину".</br>
После добавления кнопка изменится на "Удалить из корзины".</br>
Удаление товара из корзины</br>
Нажмите кнопку "Удалить из корзины" рядом с товаром.</br>
Просмотр корзины</br>
Перейдите на страницу корзины, чтобы увидеть все добавленные товары, их количество и итоговую стоимость.</br>

## Примеры команд</br>

### Применение миграций</br>

Если вы обновили модели или добавили новые:</br>

#### docker-compose exec web python manage.py makemigrations</br>

#### docker-compose exec web python manage.py migrate</br>

Создание суперпользователя:</br>

#### docker-compose exec web python manage.py createsuperuser</br>

Для доступа в административную панель:


#### docker-compose exec web python manage.py createsuperuser</br>

Основные зависимости</br>
Python 3.10+</br>
Django 4.2+</br>
SQLite (по умолчанию)</br>
Docker и Docker Compose</br>
Все зависимости указаны в файле requirements.txt и автоматически устанавливаются при сборке Docker-контейнера.</br>